CREAR PÀGINA AMB POSICIONAMENTS

Tens una pàgina de notícies amb els quatre tipus de posicionament, i el z-index també.
Exemples:
<nav> que sigui un sticky
Anunci o oferta : que sigui un fixed

Algun element que vulguis corregir, que sigui relative, per exemple, distància del títol principal a l’imatge principal.

Algún element que estigui dintre d’un altre, que sigui absolute. Exemple: tens un texte o imatge dintre d’una altra imatge.
+ un altre absolute que NO estigui dintre d’un altre div.

z-index: provar tres elements que es vegin un a sobre de l’altre. Per exemple, element decoratiu o publicitari